# Тема 10. Домашня робота





У цьому домашньому завданні ви продовжите допрацьовувати ваш REST API-застосунок із попереднього домашнього завдання.





Технічний опис завдання



Реалізуйте механізм аутентифікації в застосунку.


Реалізуйте механізм авторизації за допомогою JWT-токенів, щоб усі операції з контактами проводились лише зареєстрованими користувачами.


Користувач повинен мати доступ лише до своїх операцій з контактами.


Реалізуйте механізм верифікації електронної пошти зареєстрованого користувача.


Обмежте кількість запитів до маршруту користувача /me.


Увімкніть CORS для свого REST API.


Реалізуйте можливість оновлення аватара користувача (використовуйте сервіс Cloudinary).




Загальні вимоги до виконання домашнього завдання

Вимоги до домашнього завдання є обов’язковою умовою оцінювання домашнього завдання ментором. Якщо якусь з вимог не виконано, ДЗ відправляється ментором на доопрацювання без оцінювання. 
Якщо вам «тільки уточнити»😉 або ви «застопорилися» на якомусь з етапів виконання — звертайтеся до ментора у Slack).
При реєстрації, якщо користувач вже існує з таким email, сервер має повернути помилку HTTP 409 Conflict.
Сервер має хешувати пароль і не зберігати його у відкритому вигляді в базі даних.
У разі успішної реєстрації користувача сервер повинен повернути HTTP-статус відповіді 201 Created та дані нового користувача.
Для всіх операцій POST(створення нового ресурсу), сервер має повертати статус 201 Created .
При операції POST відбувається аутентифікація користувача, сервер повинен приймати запит із даними користувача (ім'я та пароль) у тілі запиту.
Якщо користувач не існує або пароль не співпадає, має повертатися помилка HTTP 401 Unauthorized.
Механізм авторизації за допомогою JWT токенів має бути реалізований через токен доступу access_token.
Усі змінні середовища повинні зберігатися у файлі .env. Всередині коду не повинно бути конфіденційних даних у «чистому» вигляді.
Для запуску всіх сервісів і баз даних у застосунку використовується Docker Compose.


